Till Linnéa: Ekoguiden logga och MKS logga finnas med på sidan, så som du tycker det blir bra layout-mässigt Linnéa. Det hade varit bra om du kan ha Ekoguiden i punktform, på något sätt. Hur detta görs avgör du.


Text nedan, 1600 tecken. Kommer finnas på första sidan inne i guiden.

Välkommen till Ekoguiden Karlskrona! (Om rubrik behövs…)

I din hand håller du Ekoguiden Karlskronas första tryckta guide där vi samlat Karlskronas gröna smultronställen. Vi har finkammat staden efter restauranger, caféer och butiker som har ett ekologiskt, rättvist och hållbart utbud. Vi hoppas den kommer att hjälpa boende och besökare i Karlskrona att göra fler medvetna val. 


Saknar du någon aktör i guiden eller vill du bli ekorecensent är du välkommen att kontakta oss på: karlskrona@medvetenkonsumtion.org

//Ekoguiden redaktion i Karlskrona
Ben Andersen, Maria Lagebrand, Anna Jonasson, Mats Olsson & Irmeli Romo



Ruta 1
Du håller just nu i Karlskronas första tryckta Ekoguide.
Vi hoppas den kommer att hjälpa boende och besökare i Karlskrona att göra fler medvetna val.
Titta gärna på den digitala versionen av Ekoguiden som vi ständigt uppdaterar. Där hittar du också Ekoguider för andra städer.
Saknar du någon aktör i guiden eller vill du bli ekorecensent är du välkommen att kontakta oss.
Ben Andersen, Maria Lagebrand, Anna Jonasson, Mats Olsson & Irmeli Romo
Karlskrona@medvetenkonsumtion.org

Ruta 2

(Ekoguiden logga här)

Ekoguiden är en dynamisk karta till din stads gröna smultronställen. En medveten guide som inte bara tipsar om ekoreko alternativ, utan också granskar verksamheterna och deras miljöprofil.

Ekoguiden är ett nätverk för ökad kunskap om miljö-, rättvise- och konsumentfrågor. Som samtidigt inspirerar och fångar upp det befintliga engagemanget på orten.

Ekoguiden drivs av föreningen Medveten Konsumtion tillsammans med lokalt engagerade redaktörer och recensenter. På www.ekoguiden.nu hittar du fler recensioner från Karlskrona och de andra orterna.

Ruta 3

(Msk logga här)
Medveten Konsumtion verkar många olika sätt för ökad kunskap om konsumtionens effekter på miljö och de som arbetar inom industrin. Vi tror på konsumentmakt och att var och en faktiskt kan bidra till en mer hållbar framtid. Läs mer om föreningen på www.medvetenkonsumtion.se 

Medveten Konsumtion erbjuder skräddarsydda utbildningar, föreläsningar och workshops för din skola, företag, förening eller studiecirkel. Vi jobbar utan pekpinnar och syftar till att eftersträva reflektion och aktiva beslut. Hör av dig till alexandra.davidsson@medvetenkonsumtion.org eller på 073 081 36 30 så får du veta mer.

